Amente successo di tutto,
no? Nei primi mesi sinceramente abbiamo
disperso. Questo è qua, siamo più siamo
in liquidazione da più di 4 mesi.
Effettivamente nei primi mesi abbiamo
visto, avete prenotato un po' le cose
che avete visto in tutti questi 30 anni.
In questo ultimo
mese stanno venendo fuori delle cose
splendide che ovviamente il signor
Telemarket, l'uomo che ha inventato
Telemarket, aveva messo da parte. È il
famoso tesoro privato di Telemarket.
Cioè quelle opere che il signor
Telemarket aveva detto bene, queste non
le presentiamo, abbiamo tante altre cose
da dare al pubblico, queste le mettiamo
da
parte, ma tra poco vedete tre opere che
mi hanno suggerito perché mi hanno visto
la fattura di acquisto. Queste opere
sono dentro telemarket da 20 anni. Io ho
lavorato qua dentro 16 anni e non le ho
mai viste. Chiaro?
Bene. Eh, mandiamo in onda un fermo di
immagine, qualunque esso sia, veramente
pazzesco quello che stiamo facendo oggi.
Credo che fra tante cose che sono
successe,
questa è la cosa più
incredibile. Ce la fai a prendermi qua?
Allora, mi sto spostando in un altro
spazio e ora chiedo la massima
attenzione. Eh, Marcello, sono rimasti
tre libri da dare al pubblico. Vediamo
un pochino. Controllo. Aspetta, uno è
qui e tra pubblicate a pagina piena
queste. Ok, ce l'abbiamo tre libri. Va
bene,
allora bravo che lo sai che lo so.
Finalmente. Come fai a sapere che lo so?
Oh, bravo,
bravo.
Allora, vi regalo anche il libro dove
sono pubblicate. Allora, io vi devo
ringraziare perché tra ieri notte e
oggi avete confermato tante opere, non
posso che ringraziarvi a nome del degli
uomini incaricati di questa
liquidazione. Va bene?
E devo dire in questi 4 mesi avete
confermato tante opere, davvero
tante, e avete fatto man bassa di opere
d'arte. Queste no di certo perché non le
avete mai viste, non sono mai state
presentate. Mi hanno appena mi
hanno mi hanno appena
comunicato il prezzo con cui le posso
disperdere.
Allora, le opere hanno 30 anni, quindi
dopo 30 anni sapete che Schifano
scompare nel 98, per cui trovare opere
di schifano ormai è impossibile.
sono esaurite da anni, ma attenzione
perché le opere sono tre e voi siete
meravigliosamente tanti e ripeto, mi sia
consentito dire per carità, vi
ringrazio, avete prenotato tante opere,
avete confermato tante opere, continuate
a confermarle, ma qualunque cosa avete
confermato, cercate di catturare almeno
una di queste. cercate di catturare
almeno una di queste
perché lo ripeto, ho lavorato in questa
azienda per 16 anni e vi
giuro non ho mai visto queste opere che
mi hanno riferito questi ispettori che
stanno seguendo la la liquidazione che
addirittura sono qua dentro da 20 anni.
Va bene. Allora, io vorrei che il mio
cameraman Massimo allargasse lentamente
l'immagine. Comincia a prendere un
telefono in mano. Comincia a prenderti
un telefono in mano perché sennò se
arrivi tardi qui veramente è un
problema. Ce la fai a prendere tutte e
tre?
Oh mamma mia! Oh mamma mia! Mamma mia!
Mamma mia! Mamma mia! Mamma mia! Mamma
mia!
Ah! 16 anni ho lavorato qua dentro.
Dov'erano queste opere? Dove? Il tesoro.
Tesoro. Questo è il tesoro di
Telemarket.
Chiaro? Quindi che stai aspettando?
Che cosa aspetti? Uno di voi comincia a
chiamare, dica Alessandro, voglio subito
questo gigli d'acqua
strepitoso, due palme in un cielo
stellato o un campo di pane da brivido
così. Che cosa
dici? Ah, cosa dici?
Ah, stai aspettando che dica il
prezzo, ma dopo è tardi, noi siamo in
liquidazione. Allora, ovviamente dice
"No, Orlando, ho già preso una di quelle
piccine, ho preso una di quelle." Non
dovrei dirlo perché qua mi sparano, ma
lascia
tutto, prenditi una di queste, perché
queste sono opere di 30 anni fa,
talmente importanti, inedite, mai
mostrate da nessuna telecamera, ripeto,
e mai viste da nessuna parte. Vediamole
tutte e tre.
Misurano che bellezza. Guarda questo
Gigli d'acqua.
Ecco, 1 m per 1,20.
Eh, belli.
Guarda anche Marcello Martinelli che
quel canta. Siamo tutti a bocca aperte,
cioè più belle di queste non esistono al
mondo. Di Schifano c'è tanta, son tante
cose qui a Telemarket. Ma ma ma ma
veramente questa? Allora, avviciniamoci.
Guardate i gigli d'acqua, per favore.
Guardate. E guardate le gocciolature di
colore ad olio a smalto. Lo vedi?
Purissimi che crescono dal
fit. Tutte le volte. 16 anni,
ragazzi, 16 anni qua dentro a vendere
quello che volevano gli altri. Non
questa, non questa, eh,
guarda. Ma poi
due palme in un cielo
stellato. Oh mamma
mia! Oh mamma
mia! Scegli quella che ti piace.
Va
bene.
E hai voglia di contare i colori che ha
messo in questa pioggia di colori
materica in un campo? Pensa a entrare in
una casa e trovare un'opera così di
schifano? Bene, signore e
signori, allarghiamo l'immagine sulle
tre opere.
firmate da lui, numerate. Ti sfido a
trovarne una in qualche galleria d'arte
perché non la troverai mai, perché hanno
30 anni. La tiratura esaurita 20 anni
fa. Bene. Eh, ok. Se vi chiedessi €5.000
l'una, qualcuno avrebbe il coraggio di
dire "Oh, Orlando è un po' cara
5000." Ah, cara. Ho visto io con i miei
occhi vendere in una galleria d'arte a
Roma una serigrafia tirata a 300 del del
98.
a
€3000,
giuro. Queste hanno 30 anni pubblicate,
certificate, firmate da lui. Il primo
che chiama sceglie per
primo.
€3500 l'una.
È un prezzo stupido rispetto alla
bellezza e la grandezza di queste
meraviglie.
Se chiami ora i 3006, bam!
€1100
l'una. I 1100 sono pagabili anche a
€24. Mensili
a €24.
Al giorno. E cosa ti porta? Pensa a
entrare, chiedo scusa, puoi andare un
po' indietro ancora? Cioè, pensa entrare
in una casa e trovarsi un gigli d'acqua
così, delle palme così e e un campo di
pane così. Bene,
€1000,
€1100. E sai come funziona? Tu puoi
chiamare e dire "Non so se compro,
Alessandro, voglio farla vedere a mio
marito, a mio figlio, fai quello che
vuoi, la tua telefonata non ti impegna a
comprare niente e se poi ti piace, ok,
io te la porto a casa, te la prendo a
parete e se usi il nostro rateale, la
cominci a pagare dopo un mese che ce
l'hai a parete a a 20 a
0ent 0 di euro al giorno o €20 al mese?
€20.
Mario
Schifano, non Mario Schifano, il Mario
Schifano. Tre opere del genere sono
senza parole.
Ditemi quali delle tre volete vedere.
Chiameremo numero uno il Gigli
d'acqua. Ok.
d'acqua.
Chiameremo numero due Le Palme in un
cielo stellato. Ma che spettacolo!
Questo è un pezzo da €7.000 in
contanti, non €1000.
Povera Telemarket,
giuro. E chiameremo numero tre il campo
di
pane. Riallarghiamo l'immagine.
Alessandro, scusami, rivedere i gigli
d'acqua.
Sì. Ora e ditemi ora quale di queste tre
opere volete vedere. Vedere non costa
nulla. Sarai tu a decidere quando e
dove. piccolo paese o grande città
d'Italia o di tutta Europa. L'importante
è chiamare ora questo numero e dire
Alessandro Ah, se
te rivediamo la numero uno, i gigli
d'acqua. comincia da questo cielo in
involuzione di colore, poi i
gigli
schiv. Mamma che bella!
Te lo giuro, l'ho vista io con i miei
occhi. Una serigrafia 5070 in una
galleria a Roma, ve lo giuro, a
€3000 degli anni
90. €1000,
€1124 al
mese. Vedi, in televisione non si ha la
concezione del della misura, no?
Ma ma avete capito la misura di queste e
allarga un po' l'immagine. 1 m per
1,20. Ah,
dice Orlando, è un po' grandina, non so
dove metterla. Non sai dove metterla.
Bene, vuoi fare i soldi? Vuoi fare un
business? Facciamo società. Io sono una
persona per bene. Puoi fidarti di me.
Vuoi fare società? Ok, prendila e poi
chiamami, la vendiamo, facciamo i
soldi. Ah, 1 m per 1,20 m così €1000.
l'artista e caposcuola oggi l'uomo che
inventa la pop artato al mondo.
Bene.
€1000 questa oppure le altre due. Bra.
Che spettacolo
è sua.
Quindi
eh dite la verità.
Chi se l'aspettava? Voi no. Nemmeno io.
Ho lavorato 16 anni qua dentro. Queste
opere non si sono mai viste e mi hanno
riferito questi signori che stanno
facendo la liquidazione qua, che sono
qua dentro da 20
anni e chi l' E Certo, vanno ben
altro.
Stigrafia a 43 passaggi di colore su
carta.
Grazie. Finché vado a comando di un
bischiero. Oh, io no, eh. Partite. No,
no,
stiamo calmi.
Numero tre,
numero due
e numero
uno. Mario
Schifano, €1100.
Cioè, in questi anni ho venduto tante di
quelle serigrafie, per carità, ho
continuato a comprarle perché ne abbiamo
tante di quelle 5070, 1 m per 1 m. Ma le
avete viste queste? Ma l'avete visto?
Dice Orlando, ma ho prenotato prima
mezz'ora fa un
50-70. Per carità di Dio continuate a
prenotarle. Ma l'avete viste
queste? 1 m per
1,20 questi capolavori a €1000.
pagabili a €24 al
mese. Capolavori veri,
eh. Pensa entrare in un
salotto, in una sala, in uno studio e
trovarsi un gigli d'acqua così di 1 m
per 1,20 m.
Eh, o trovarsi due palme in un cielo
stellato di 1 m per 1,20 così o ancor
più
emozionante trovare un campo di
pane, vediamo da
vicino.
Pazzesco,
pazzesco. €1000.
Tu le potrai pagare a €24 al
mese. €24 al
mese,
0 di euro al
giorno.
Quindi che hai
presa?
Beh, bene, bene, bene.
Non ho capito.
No, no, basta così. Ok, grazie. Nel
frattempo chiedo scusa, ma ripeto, te
hai due possibilità nella vita. Lo
dicevo ieri sera, o ti riempi le pareti
con un sacco di cose, oppure vuoi solo
delle cose splendide, un pezzo in
parete, uno, ma
straordinario. Fate voi, ripeto, io sono
pagato qua dentro per vendervi tutte le
montagne di quadri che hanno qua dentro,
no? Per cui non ha senso quello che sto
dicendo. Ma certo, vi è capitato un
treno di quello, lo ripeto ancora perché
sono sicuro, questo è un orario un po'
strano, sono le 7: no? e dice "Ma
aspetta Orlando, ma vorrei farlo vedere
alla persona che amo, vorrei parlarne
fallo vedere a mio figlio, fai quello
che vuoi."
È molto importante questo, cioè il fatto
che tu mi chiami non vuol dire che poi
la devi comprare, vuol dire che la
potrai vedere o a casa tua in tutta
Italia, in tutta Europa, oppure qui da
noi. Vieni a trovarci quando hai un po'
di
tempo. Quando chiami questo numero
nessuno ti chiede soldi, nessuno vuole
venderti qualcosa, nessuno ti chiede un
acconto. Ti chiedono quando la vuoi
vedere. Prova 030 35. Basta, mi sono
stancato. Fermo di immagine.
Via, via. Ho ben altre opere su cui
insistere. Bah, ho ben altre opere su
cui insistere. Ben altre.
Matteo,
dimmi un po' te,
eh. E ho capito, per favore, guarda,
levale di mezzo. Eh, rimandiamo,
aspetta, Nofrio, fermalo. Rimandiamo
un'immagine delle tre opere. Dobbiamo
rivedere tre opere delle Dobbiamo
rivedere tre opere dei bestseller. Ma
chi chi me lo fa fare? Ma che prenotino
quello che vogliono la
[Musica]
gente. La
non ho capito. Sì. Eh, c'è vedere la 5,
la 9 e la 11 dei best seller. Andiamo a
vederle.
5 9 11 prego. Non abbiamo chiamare
cagnoli.
Eh no, amore.
Vieni qua Mattia, vieni qua.
Sì, sì,
bravissimo. Stavo guardando se riuscivo
a darglio io.
Non
c'è ma la località è proprio perché c'è
da
Perché non c'è uno.
Va bene, stai qua con noi. Non si
diver l'ha visto. Hai fatto vedere
anche. Ah, la 11 era da rivedere. Ok.
Pazzesco, gi presentato veramente alcune
tra le opere più belle, ma mai visto una
cosa del genere, mai vista così bella.
Mai e mai le rivedremo davvero.
Veramente stupenda. €1000 €1000 delle
cose mai viste. Ma sta la gente è strana
a volte quando li fa Io so più strano di
loro, eh. Per carità, per carità.
[Musica]
Bene, ore dunque sono passate due ore
dall'inizio della trasmissione e
ma turchese ma
prima bene.
Bolle. Ah, non te l'hanno detto,
eh.